y en 2021 a raíz de un par de indirectas
y rifirrafe me contacta daniancad me
contacta para ser exactos en mayo del
2021 vale Y me dice me etiquetaron en
algo así como en un debate o algo que
has propuesto yo en un directo dije esto
Solo se aclaran un debate Ari Damián
presentaros para un debate y danian me
dijo yo con mucho gusto subo a debatir
con ella Solo que la vez pasada que
mencioné algo del tema Ari me reportó
con Facebook y me llamaron la atención
hablé con Ari y Ari me dijo que mejor no
no me acuerdo exactamente lo que dijo
Ari tendría que verlo pero era algo así
como que para que que eran cosas del
pasado que ella ya está más que hablado
y tal vale pero danian sí aceptó
[Música]